La idea sería que estos dashboard se publicasen en un workspace con otras personas pero para ello hay que pagar
La grafica de  barrras de Zebra no se puede agrupar por meses/trimestres porque para ello hay que pagar
Recordad que en la grafica scatter del dashboard, hay una opcion de clusteres que se activa yendo a los 3 puntitos de arriba a la izquierda
agrupar por clusteres. Para deshabilitarlo en la propia figura, tiene campo de eje X, eje Y,... y leyenda. Ahi estará el campo de cluster y se puede pulsar en la x.
Estoy es muy potente porque podría interesar hacerlo y de esta manera segmentar a los clientes y ver si tienen características en común y demas

Recordar que tanto en la matriz de debe y haber de analisis como en la otra, se puede  personalizar el orden de las columnas, de mayor a menor o de menor a mayor. por defecto
esta el orden de cuentas (100 financiacion, 200 inmovilizado, etc.)

Defiende que todo se ha hecho con las mejores tecnicas de programación posibles: creacion de modulos para no repetir codigo, abstrarelo y hacerlo mas legible,
refactorizacion de codigo haciendolo un codigo limpio y legible, no poner comentarios de mas, etc.

Se ha cuidado hasta el detalle de los nombres de mlflow y del orden en el que se guardan las cosas. El orden de las funciones. Si se llaman al principio
están arriba, si continuan la lectura, están abajo. Orden de los import de todo. Orden de los experimentos tambien

rename de indices (model, parameters, score) para mejorar la lectura. Todo al detalle

Ejecutar en vivo lightGBM y verlo en prefect. meterste en runs mientras se esta ejecutando. queda  mucho my chulo para el video

correcion de error de target. 

Se han descartado las metricas rmse y mape por ser redundantes en la comparativa


Mencionar que se estuvo mirando la herramienta de airflow como otro posible task orquestrations

El tfg esta lleno de plus: transformers, codigo limpio, dagshub, etc


El repositorio de github es publico pero el de dagshub no

Todo herramientas que se utilizan en el ambito laboral y que no han sido explicadads en la universidad (prefect, mlflow, azure, powerBI)


Para la videodefensa, estudiarse los distintos tipos de  graficos. Es decir, por ejemlo, en Principal, el scatter tiene la opcion
de poder dividirlo en clusters, en Analisis, el grafico de  barras, tiene una flecha a la derecha para cambiar de grafico, etc